+++
date = "2026-06-11T20:23:00-08:00"
draft = false
title = "11 июня 2026 года в канун Дня России с командой патриотов Ро"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "день россии",
    "патриотов россии",
    "международная акция «я вернулся мама»",
    "чгтрк «грозный»",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
    "Международное сотрудничество",
]
+++

11 июня 2026 года в канун Дня России с командой патриотов России 🇷🇺в рамках Международной акции «Я вернулся МАМА» на высоте 266/7 «Южная» провели патриотическую акцию. Отрывок из интервью для ЧГТРК «Грозный».
